Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Log Startup Timings
ja: ログ開始タイミング

source: The amount of wall and CPU time (in ms) at specific points in the application startup process will be written out to the player log.
ja: アプリケーションの起動プロセスの特定の時点での壁の量とCPU時間(ミリ秒)は、プレイヤーログに記述されます。

source: Player Data Path
ja: プレイヤーデータパス

source: Enable Gamepad Input
ja: ゲームパッド入力を有効にする

source: Log Startup Timing
ja: ログ開始タイミング

source: Build architecture
ja: ビルドアーキテクチャ

source: Remote Device
ja: リモートデバイス

source: Address
ja: アドレス

source: Destination address of the remote device. A port can be specified by appending it separated with a colon.
ja: リモートデバイスの目的アドレス。ポートは、コロンで区切って付加することによって指定できます。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Username on remote device
ja: リモートデバイスユーザー名

source: Exports
ja: エクスポート

source: Additional exports required to launch application remotely
ja: アプリケーションをリモートで起動するために必要な追加エクスポート

source: Install path
ja: インストールパス

source: Path to install application, if not set default value ("~/tmp/unity/test") will be used
ja: アプリケーションをインストールするパス。設定されていない場合、デフォルト値 ("~/tmp/unity/test") が使用されます

source: Xcode Default Settings
ja: Xcode デフォルト設定

source: All of these settings can be overridden in the Player Settings panel
ja: これらの設定はすべて、プレイヤー設定のパネルで上書きされます

source: Automatically Sign
ja: 自動的に署名

source: Can be overridden in Player Settings
ja: プレイヤー設定で上書きすることができます

source: Signing Team Id:
ja: 署名チーム ID:

source: iOS Manual Provisioning Profile
ja: iOS 手動プロビジョニングプロファイル

source: tvOS Manual Provisioning Profile
ja: tvOS 手動プロビジョニングプロファイル

source: ASTC HDR formats are supported only on Metal on A13 GPU or newer. At runtime on unsupported devices, depending on the presence of an alpha channel, Unity decompresses the texture to RGB9E5 or half precision floating-point RGBA.
ja: ASTC HDR形式はA13 GPU以降のMetalでのみサポートされます。 サポートされていないデバイスでのランタイムには、アルファチャンネルの有無に応じて、テクスチャはRGB9E5か半精度浮動小数点RGBAに解凍されます。

source: Add to Embedded Binaries
ja: 埋め込みバイナリに追加

source: Only necessary if plugin contains dynamic libraries or any assets and resources that need to be accessible in runtime
ja: プラグインが動的なライブラリを含む場合、または、ランタイムにアクセス可能にする必要があるアセットとリソースを含む場合にのみ必要です。

source: Compile flags
ja: コンパイルフラグ

source: Check this to allow Xcode to Automatically sign your build.
ja: これをチェックすると、Xcode によって自動的にビルドに署名することができます

source: Signing Team ID
ja: 署名チーム ID

source: iOS Provisioning Profile
ja: iOS プロビジョニングプロファイル

source: Fixed DPI
ja: 修正した DPI

source: Resolution Scaling
ja: 解像度スケーリング

source: Version*
ja: バージョン*

source: Requires ARKit support
ja: ARKit サポートが必要です

source: Restricts the app to iPhone 6s/iOS 11 or newer
ja: アプリケーションは iPhone 6s/iOS 11 以降に制限されます

source: Automatically add capabilities
ja: 自動的に機能を加える

source: ARKit requires iOS 11 or newer. Please set 'Target minimum iOS version' to at least 11.0
ja: ARKitではiOS 11以上が必要です。'ターゲットになるiOS最低バージョン'を最低11.0に設定してください。

source: Target SDK
ja: ターゲット SDK

source: Target minimum iOS Version
ja: ターゲットになるiOS最低バージョン

source: Enable ProMotion Support
ja: Pro Motion サポートを有効にする

source: Defer system gestures on edges
ja: 画面端のシステムジェスチャをディファー

source: A second swipe is required to enact system gesture
ja: システムのジェスチャを実行するには、2回目のスワイプが必要です。

source: Reset resolution on window resize
ja: ウィンドウのサイズ変更時に解像度をリセット

source: If a custom resolution was set - it will be reset to the window size when window size changes.
ja: カスタム解像度が設定されている場合、ウィンドウサイズを変えるとそのウィンドウサイズにリセットされます。

source: Configured variant names
ja: 設定されたバリアント名

source: Variant map for app slicing
ja: アプリスライスのバリアントマップ

source: Custom value
ja: カスタム値

source: Custom XIB
ja: カスタム XIB

source: Custom Storyboard
ja: カスタムストーリーボード

source: Enable Pro Motion
ja: Pro Motion を有効にする

source: Require AR Kit
ja: ARKit 必須

source: Automatically Detect And Add Capabilities
ja: 自動的に機能を検知して加える

source: Hide home button on iPhone X
ja: iPhone X のホームボタンを非表示

source: Render Extra Frame on Pause
ja: 停止時に余分なフレームをレンダリング

source: Render Extra Frame On Pause
ja: 停止時に余分なフレームをレンダリング

source: Enable Custom Background Behaviors
ja: カスタムのバックグラウンド動作を有効にする

source: Enabling Custom Background Behaviors will prevent Unity from pausing when the app is moved to the background.
ja: カスタムのバックグラウンド動作を有効にすると、アプリケーションがバックグラウンドに移行するときにUnityが一時停止するのを防ぎます。

source: Use Custom App Background Behavior
ja: カスタムのアプリケーションバックグラウンド動作を使用

source: Variant settings
ja: バリアント設定

source: Add custom entry
ja: カスタムエントリーを追加

source: None (Deprecated)
ja: なし (非推奨)

source: Image and background (relative size)
ja: 画像と背景 (相対サイズ)

source: Image and background (constant size)
ja: 画像と背景 (定数サイズ)

source: Launch screen type
ja: 起動画面タイプ

source: Portrait Image
ja: 縦向き画像

source: Use only advanced type textures
ja: 高度なタイプのテクスチャのみ使用します

source: Landscape Image
ja: 横向き画像

source: Image
ja: 画像

source: Size in points
ja: サイズ (ポイント単位)

source: Vertical in both portrait and landscape
ja: 縦向き横向きともに、縦のサイズ

source: Horizontal in portrait, vertical in landscape
ja: 縦向きの場合は横のサイズ、横向きの場合は縦のサイズ

source: Fill percentage
ja: 塗りつぶす率

source: iPhone Launch Screen
ja: iPhone 起動画面

source: iPad Launch Screen
ja: iPad 起動画面

source: Directly reference .m, .mm, .c, .cpp, .swift, .h, .xib files and libraries from Unity project instead of copying them. Unity internal libraries - libil2cpp.a, libiphone-lib.a are symlinked.
ja: Unityプロジェクトから.m、.mm、.c、.cpp、.swift、.h、.xibファイルおよびライブラリをコピーするのではなく直接参照します。 Unity内部ライブラリであるlibil2cpp.a、libiphone-lib.aはシンボリックリンクされます。

source: (Custom)
ja: (カスタム)

source: (custom)
ja: (カスタム)

source: No requirements
ja: 必須ではありません

source: Run in Xcode as
ja: Xcode で実行

source: Alias
ja: エイリアス

source: Select...
ja: 選択...

source: Enable Android Banner
ja: Android バナーを有効にする

source: If enabled, android banner will be added to the APK resources
ja: これを有効にすると、Android バナーが APK リソースに加えられます

source: Keystore Manager...
ja: キーストアマネージャー...

source: Custom Keystore
ja: カスタムキーストア

source: The application will be signed with a debug key
ja: アプリケーションはデバッグキーで署名されます

source: Select Keystore...
ja: キーストアを選択...

source: Development Keystore
ja: 開発キーストア

source: Bundle Version Code
ja: バンドルバージョンコード

source: Must be greater than 0 and if using split APKs should be less than 100000 to generate valid version codes.
ja: 有効なバージョンコードを生成するには0より大きくする必要があります。かつ、分割APKを使用する場合は100000未満にする必要があります。

source: Target Architectures
ja: ターゲットアーキテクチャ

source: List supported CPU architectures
ja: サポートされている CPU アーキテクチャを列挙

source: Enable Armv9 Security Features for Arm64 builds
ja: Arm64ビルドのArmv9セキュリティ機能を有効にします。

source: Enable Pointer Authentication (PAuth, PAC) and Branch Target Identification (BTI) for Arm64 builds
ja: Arm64ビルドのポインター認証(PAuth、PAC)とBranch Target Identification(BTI)を有効にします

source: 32-bit ARM architecture
ja: 32ビット ARMアーキテクチャ

source: 64-bit ARM architecture (not supported on Mono)
ja: 64ビットARMアーキテクチャ (Monoではサポートなし)

source: 32-bit x86 architecture (not supported on Mono)
ja: 32ビットx86アーキテクチャ (Monoではサポートなし)

source: x86-64 (Chrome OS and Magic Leap 2)
ja: x86-64 (Chrome OS と Magic Leap 2)

source: 64-bit x86-64 architecture (not supported on Mono)
ja: 64ビットx86-64アーキテクチャ (Monoではサポートなし)

source: Split APKs by target architecture
ja: ターゲットアーキテクチャによってAPKを分割します

source: Create separate APK for each CPU architecture
ja: 各CPUアーキテクチャに対し個別のAPKを作成します

source: Split APKs is disabled when building Android AppBundle
ja: Android App Bundleのビルド中はAPKの分割はできません

source: Target Devices
ja: ターゲットデバイス

source: Select which devices are allowed to run the Android application.
ja: Androidアプリケーションの実行を許可するデバイスを選択します。

source: Enter password.
ja: パスワードを入力します

source: Android Game
ja: Android ゲーム

source: If enabled, built APK will be marked as a game rather than a regular app
ja: これを有効にすると、作成したAPKを一般のアプリケーションではなくゲームとしてマークします

source: Chrome OS Input Emulation
ja: Chrome OS 入力エミュレーション

source: By default, Chrome OS converts mouse and touchpad events to touchscreen events. Un-check this setting to disable the default behavior.
ja: デフォルトでは、ChromeOSはマウスとタッチパッドのイベントをタッチスクリーンのイベントに変換します。 デフォルトの動作を無効にするには、この設定のチェックを外します。

source: Image
ja: 画像

source: App binary will be split using Asset Packs. To split using OBB, disable 'Export for App Bundle' in Build Settings
ja: アプリケーションのバイナリは、アセットパックを使用して分割されます。OBBを使用して分割するには、ビルド設定で'App Bundle 用にエクスポート'を無効にします

source: App binary will be split using OBB. To split using Asset Packs, enable 'Export for App Bundle' in Build Settings
ja: アプリケーションのバイナリは、OBBを使用して分割されます。アセットパックを使用して分割するには、ビルド設定で'App Bundle用にエクスポート'を有効にします

source: Install Location
ja: インストール先

source: Internet Access
ja: インターネットアクセス

source: Project Key
ja: プロジェクトキー

source: Project Keystore
ja: プロジェクトキーストア

source: Minimum API Level
ja: 最低 API レベル

source: Target API Level
ja: ターゲットAPIレベル

source: Getting API levels...
ja: APIレベルを取得...

source: Open existing keystore...
ja: 既存のキーストアを開く…

source: Password must be at least 6 characters.
ja: パスワードは 6 文字以上必要です

source: Wrong password
ja: パスワードが正しくありません

source: Scaling
ja: スケーリング

source: Split Application Binary
ja: アプリケーションバイナリを分割

source: Split application binary creating OBB expansion file for APK or dynamic delivery Asset Pack for AAB publishing format
ja: アプリケーションバイナリを分割して、APK用のOBB拡張ファイルまたはAAB公開形式用の動的配信アセットパックを作成します

source: Static Splash Image
ja: 静的スプラッシュ画像

source: This image will be shown while the engine is loading
ja: エンジンを起動中に、この画像が表示されます

source: Android TV Compatibility
ja: Android TV 互換性

source: Check the game for Android TV compatibility, update the manifest if needed
ja: Android TV の互換に関してゲームをチェックし、必要な場合はマニフェストを更新します

source: Write Permission
ja: 書き込み許可

source: Since Android KITKAT writing to external cache and persistent data paths doesn't require write external permission.
ja: Android KITKAT は外部キャッシュおよび永続データパスに書き込むために、外部の書き込み権限を必要としません

source: Letterboxed
ja: レターボックス

source: Minify
ja: ファイル圧縮

source: Enable to minify your java code. NOTE: Minification can sometimes remove needed code and produce non-working binaries.
ja: Javaコードの圧縮を可能にします。注:圧縮の結果、必要なコードが削除され、動作しないバイナリが生成される場合があります。

source: Custom Main Manifest
ja: カスタムメインマニフェスト

source: Use if you need to tweak the main Android manifest file.
ja: メインのAndroidマニフェストファイルを調節する必要がある場合に使用します。

source: Custom Launcher Manifest
ja: カスタムランチャーマニフェスト

source: Use if you need to tweak the launcher manifest file.
ja: ランチャーマニフェストファイルを調節する必要がある場合に使用します。

source: Custom Main Gradle Template
ja: カスタム Gradle メインテンプレート

source: Use if you need to tweak the Gradle build process by providing your own changes to the main gradle build file.
ja: メインのGradleビルドファイルに独自の変更を加えて、Gradleビルドプロセスを調節する必要がある場合に使用します。

source: Custom Launcher Gradle Template
ja: カスタム Gradle ランチャーテンプレート

source: Use if you need to tweak the Gradle build process by providing your own changes to the launcher gradle build file.
ja: ランチャーGradleビルドファイルに独自の変更を加えて、Gradleビルドプロセスを調節する必要がある場合に使用します。

source: Custom Base Gradle Template
ja: カスタム Gradle 基本テンプレート

source: Use if you need to tweak the Gradle build process by providing your own changes to the base gradle build file.
ja: 基本Gradleビルドファイルに独自の変更を加えて、Gradleビルドプロセスを調節する必要がある場合に使用します。

source: Custom Gradle Properties Template
ja: カスタム Gradle プロパティテンプレート

source: Use if you need to tweak the Gradle build process by providing your own changes to the gradle properties file.
ja: Gradleプロパティファイルに独自の変更を加えて、Gradleビルドプロセスを調節する必要がある場合に使用します。

source: Custom Gradle Settings Template
ja: カスタム Gradle 設定テンプレート

source: Use if you need to tweak the Gradle build process by providing your own changes to the gradle settings file.
ja: Gradle設定ファイルに独自の変更を加えて、Gradleビルドプロセスを調節する必要がある場合に使用します。

source: Custom Proguard File
ja: カスタムプロガードファイル

source: Package Name
ja: パッケージ名

source: Blit Type
ja: Blit タイプ

source: Allows you to choose whether to choose a faster (Never) or more compatible (Always) screen blit technique.
ja: 画面のBlit(転送)処理に関し、より速い(Never)モードと、より互換性のある(Always)モードから選択可能です。

source: Supported Aspect Ratio
ja: 対応アスペクト比

source: Aspect Ratio Mode
ja: アスペクト比モード

source: Allows to support super widescreen devices
ja: スーパーワイドスクリーンデバイスのサポートを可能にします

source: Up To
ja: 最大

source: Filter Touches When Obscured
ja: あいまいな時のタッチをフィルタリングする

source: Discard touches that are received when another visible window is covering the Unity application. Prevents tapjacking.
ja: 他の表示されたウィンドウが Unity アプリケーションに重なっている場合、受信したタッチを破棄します。タップジャックを防ぎます。

source: Sustained Performance Mode
ja: 持続パフォーマンスモードを使用

source: Set a predictable, consistent level of device performance over longer periods of time without thermal throttling; suitable for long-running apps. Please note that the overall performance level may be lower than in the normal mode.
ja: サーマルスロットリングなしで長期間にわたり、予測可能で一貫したレベルのデバイス性能を設定します。長時間実行するアプリに適しています。全体のパフォーマンスレベルは、通常モードよりも低くなる場合があります。

source: Low Accuracy Location
ja: 低精度の位置

source: ACCESS_FINE_LOCATION permission is automatically added to the android manifest when location APIs are called from the script. Enable this checkbox to add ACCESS_COARSE_LOCATION permission instead. Make sure your scripts call LocationService.Start() with low accuracy values when this is selected.
ja: スクリプトから位置情報 API を呼び出すと、ACCESS_FINE_LOCATION 権限が自動的に Android のマニフェストに加えられます。 このチェックボックスを有効にすると、代わりに ACCESS_COARSE_LOCATION 権限が追加されます。これが選択されている場合、スクリプトで LocationService.Start() を精度の低い値で呼び出すようにしてください。

source: Adaptive Icons require API level 26, in Player Settings please set 'Target API Level' to at least 26 (or install Android 8.0 SDK if it's set to 'Automatic') if you would like to use them.
ja: アダプティブアイコンにはAPIレベルに26が必要です。プレイヤー設定では、'ターゲットAPIレベル'を26以上に設定してください('自動'に設定する場合は、Android 8.0 SDKをインストールしてください)。

source: Round Icons require API level 25, in Player Settings please set 'Target API Level' to at least 25 (or install Android 7.1 SDK if it's set to 'Automatic') if you would like to use them.
ja: 円形アイコンにはAPIレベル25が必要です。プレイヤー設定では、'ターゲット API レベル'を25以上に設定してください('自動'に設定する場合は、Android 7.1 SDKをインストールしてください)。

source: Adaptive Icons are not set up correctly. Make sure that there is at least one icon with both a background and a foreground layer set.
ja: アダプティブアイコンが正しく設定されていません。背景と前景、両方のレイヤーが設定された最低1つのアイコンがあることを確認してください。

source: Hide Navigation Bar
ja: ナビゲーションバーを隠す

source: If set, navigation bar will be hidden during splash screen or first scene loading.
ja: 設定されていなる場合は、スプラッシュスクリーンか最初のシーンのロード中にナビゲーションバーを表示しません。

source: Render outside safe area
ja: セーフエリア外を描画する

source: Enable this option to utilize all available screen space and allow rendering into display cutout (notch) area.
ja: このオプションを有効にすると、利用可能なすべてのスクリーンスペースを利用して、ディスプレイの切り欠き(ノッチ)エリアにレンダリングできるようになります。

source: Optimized Frame Pacing
ja: 最適化されたフレームペーシング

source: Frame pacing delivers consistency of frame rate by enabling frames to be distributed with less variance between them, creating smoother gameplay.
ja: フレームペーシングは、フレーム間のバラつきを少なくしてフレームを配分できるようにすることで、フレームレートの一貫性を実現し、よりスムーズなゲームを実現します。

source: Warn about App Bundle size
ja: App Bundle サイズに関する警告

source: Only when building release App Bundle
ja: リリース用 App Bundle を作成する場合のみ

source: App Bundle size threshold
ja: App Bundle サイズのしきい値

source: Value in megabytes
ja: 値 (メガバイト)

source: Active only when building release AAB
ja: リリースAABを作成する場合のみ有効

source: Apply display rotation during rendering
ja: レンダリング中に表示の回転を適用

source: Fullscreen Mode
ja: 全画面モード

source: Applications may start as a fixed size window or the full dimensions of the screen.
ja: アプリケーションは固定サイズのウィンドウ、またはフルサイズの画面として開始されます。

source: Enable this option to allow the window to be resized by the user.
ja: このオプションを有効にすると、ユーザーがウィンドウのサイズを変更できるようになります。

source: Default Window Width
ja: デフォルトウィンドウ幅

source: The width in pixels to which the window will be created.
ja: 作成されるウィンドウの幅 (ピクセル)。

source: Default Window Height
ja: デフォルトのウィンドウの高さ

source: The height in pixels to which the window will be created.
ja: ウィンドウが作成される高さ (ピクセル)。

source: Minimum Window Width
ja: 最小ウィンドウ幅

source: The minimum width in pixels to which the window can be resized to.
ja: ウィンドウのサイズ変更が可能な最小幅 (ピクセル)。

source: Minimum Window Height
ja: 最小のウィンドウ高さ

source: The height in pixels to which the window can be resized to.
ja: ウィンドウのサイズ変更が可能な最小の高さ (ピクセル)。

source: The default window height/width must be larger than the minimum height/width. The window size will default to the minimum dimensions.
ja: デフォルトのウィンドウの高さ/幅は、最小の高さ/幅よりも大きくする必要があります。ウィンドウサイズはデフォルトで最小サイズです。

source: Max Aspect Ratio
ja: 最大アスペクト比

source: Use Custom Keystore
ja: カスタムキーストアを使用

source: Use Custom File
ja: カスタムファイルを使用

source: Override Default Package Name
ja: デフォルトパッケージ名をオーバーライド

source: Android Enable Armv 9 Security Features
ja: Android Armv 9 セキュリティ機能を有効にする

source: Require
ja: 必須

source: Enable Sustained Performance Mode
ja: 持続パフォーマンスモードを有効にする

source: Use Low Accuracy Location
ja: 位置情報を低精度にする

source: Build System
ja: ビルドシステム

source: Export Project
ja: プロジェクトをエクスポート

source: Build App Bundle (Google Play)
ja: App Bundle をビルド (Google Play)

source: Export for App Bundle
ja: App Bundle 用にエクスポート

source: ETC2 fallback
ja: ETC2 フォールバック

source: Build Type
ja: ビルドタイプ

source: Run Device
ja: デバイスを実行します

source: Fetching connected devices...
ja: 接続したデバイスをフェッチしています...

source: Android SDK and/or JDK directory is not set
ja: Android SDK 及び/または JDK ディレクトリが設定されていません

source: To set Android SDK and/or JDK directory go to Edit / Unity -> Preferences... -> External Tools -> Android SDK/JDK
ja: Android SDK および/または JDKディレクトリーを設定するには 編集/Unity -> 環境設定... -> 外部ツール -> Android SDK/JDK の順に選択します。

source: Platform tools not found in Android SDK
ja: Android SDK にプラットフォームツールが見つかりません

source: Make sure you have platform tools installed in your Android SDK
ja: Android SDKにプラットフォームツールがインストールされていることを確認してください

source: Default device
ja: デフォルトデバイス

source: All compatible devices
ja: 互換性のあるデバイスすべて

source: Create symbols.zip
ja: symbols.zip を作成

source: Create a symbols.zip file in the same location as the .apk or .aab file
ja: .apkファイル、または.aabファイルと同じ場所にsymbols.zipファイルを作成します

source: Offline -
ja: オフライン -

source: Build to Device
ja: デバイスにビルド

source: 'Build And Run' and 'Build to Device' are disabled while querying for Android devices.
ja: Androidデバイスのクエリ中は、'ビルドして実行'と'デバイスにビルド'は使用できません。

source: Directly reference java or kotlin sources from Unity project instead of copying them
ja: javaまたはkotlinソースをコピーするのではなく、Unityプロジェクトからそれらを直接参照します

source: Use Player Settings
ja: プレイヤー設定を使用

source: DXT (Tegra and Magic Leap 2)
ja: DXT (Tegra と Magic Leap 2)

source: 32-bit
ja: 32 ビット

source: 16-bit
ja: 16 ビット

source: 32-bit, half resolution
ja: 32 ビット、半解像度

source: Override ETC2 fallback
ja: ETC2 フォールバックをオーバーライドします

source: Use build settings
ja: ビルド設定を使用します

source: 32-bit (half resolution)
ja: 32 ビット (半解像度)

source: ASTC HDR formats are supported only on GPUs with GL_KHR_texture_compression_astc_hdr. At runtime on unsupported devices, depending on the presence of an alpha channel, Unity decompresses the texture to RGB9E5 or half precision floating-point RGBA.
ja: ASTC HDR形式はGPUGL_KHR_texture_compression_astc_hdrを使ってGPU上でのみサポートされます。 サポートされていないデバイスでのランタイムには、アルファチャンネルの有無に応じて、テクスチャはRGB9E5か半精度浮動小数点RGBAに解凍されます。

source: Maximum JVM heap size, Mbytes
ja: 最大 JVM ヒープサイズ (MB)

source: Determines the maximum java heap size (in megabytes) that will be used for building (Min value 128). Increase this value if you experience heap space errors.
ja: ビルドに使用される最大Javaヒープサイズ(メガバイト単位)を決定します(最小値128)。Java heap spaceエラーが発生した場合は、この値を増やしてください。

source: Stop Gradle daemons on exit
ja: 終了時に Gradle デーモンを停止

source: If checked, all Gradle daemons will be stopped when closing the editor.
ja: これをチェックすると、エディターを終了するとすべての Gradle デーモンが停止します。

source: Kill ADB server on exit
ja: 終了時に ADB サーバーを Kill

source: If checked, Unity will execute adb kill-server when closing the editor.
ja: これを有効にすると、Unityはエディターを閉じるときに adb kill-server を実行します。

source: Keystore Manager
ja: キーストアマネージャー

source: Create a new keystore with a new key or add a new key to an existing keystore
ja: 新しいキーで新しいキーストアを作成するか、新しいキーを既存のキーストアに追加する

source: New Key Values
ja: 新しいキーの値

source: Existing Keys
ja: 既存のキー

source: Keystore...
ja: キーストア...

source: Create New/Anywhere...
ja: 新規作成/任意の場所...

source: Create New/In Dedicated Location...
ja: 新規作成/特定の場所...

source: Load Keys
ja: キーをロード

source: Load Existing Keys
ja: 既存のキーをロード

source: Select keystore location.
ja: キーストアの場所を選択します

source: Enter alias for your new key.
ja: 新しいキーのエイリアスを入力します

source: The entered alias already exists in this keystore.
ja: 入力したエイリアスはすでにキーストアに存在します

source: Enter keystore password.
ja: キーストアのパスワードを入力します

source: Enter key password.
ja: キーパスワードを入力します

source: Keystore password must be at least 6 characters.
ja: キーストアのパスワードは 6 文字以上必要です

source: Key password must be at least 6 characters.
ja: キーパスワードは 6 文字以上であることが必要です。

source: Confirm keystore password.
ja: キーストアのパスワードを確認します。

source: Confirm key password.
ja: キーパスワードを確認します。

source: Keystore passwords don't match.
ja: キーストアパスワードが一致しません

source: Cannot load keys. Make sure keystore password is correct.
ja: キーをロードできません。キーストアパスワードが正しいことを確認してください。

source: Key passwords don't match.
ja: パスワードが一致しません

source: Enter key validity time.
ja: キーの有効期限を入力します

source: Maximum validity time is 1000 years.
ja: 最大有効期間は1000年です

source: At least one Certificate issuer field is required.
ja: 少なくとも1つの証明書の発行者フィールドは必須です

source: A 25 years validity time is recommended.
ja: 有効期間は25年以上を設定することが推奨されています

source: Enter IP
ja: IP を入力

source: Android NDK not found or invalid. Please, fix it in Edit / Unity -> Preferences -> External Tools
ja: Android NDKが見つからないか、無効になっています。編集/Unity -> 環境設定 -> 外部ツール の順に移動して、それを修正してください。

source: Android SDK is not found or is invalid. Please, fix it in Preferences -> External Tools
ja: Android SDKが見つからないか、無効になっています。環境設定 -> 外部ツール の順に移動して、それを修正してください。

source: Android SDK command-line tools component is not found. Make sure "Command-line Tools (latest)" is installed in the SDK manager. If command-line tools are installed, but this message is still shown, please restart the Unity editor.
ja: Android SDKコマンドラインツールコンポーネントが見つかりません。SDKマネージャーに"コマンドラインツール(最新)"がインストールされていることを確認してください。 コマンドラインツールがインストールされているにもかかわらずこのメッセージが表示される場合は、Unityエディターを再起動してください。

source: Android SDK Build-tools component is not found. Make sure all tools are installed in the SDK manager.
ja: Android SDKコマンドラインツールコンポーネントが見つかりません。SDKマネージャーに"コマンドラインツール(最新)"がインストールされていることを確認してください。 コマンドラインツールがインストールされているにもかかわらずこのメッセージが表示される場合は、Unityエディターを再起動してください。

source: Java Development Kit (JDK) directory is not set or invalid. Please, fix it in Edit / Unity -> Preferences -> External Tools
ja: Java Development Kit(JDK)ディレクトリが設定されていないか、無効になっています。編集/Unity -> 環境設定 -> 外部ツール の順に選択して、それを修正してください。

source: Resources
ja: リソース

source: Partner Center
ja: パートナーセンター

source: Save Log File...
ja: ログファイルを保存...

source: Open Log File
ja: ログファイルを開く

source: DeployAndLaunch to ps5
ja: PS5をデプロイして起動

source: Generate Localization Resources
ja: ローカライゼーションリソースを生成

source: Code Optimization
ja: コード最適化

source: Optimization focus that will be used when compiling WebAssembly code. N.b. please use Development builds for fastest build times.
ja: WebAssemblyコードのコンパイル時に使用される最適化。ビルド時間を最速にするには、開発ビルドを使用してください。

source: Shorter Build Time
ja: ビルド時間の短縮

source: Runtime Speed
ja: ランタイム速度

source: Disk Size
ja: ディスクサイズ

source: 'Full With Stacktrace' exception support will decrease performance and increase browser memory usage. Only use this for debugging purposes, and make sure to test in a 64-bit browser.
ja: 'Full With Stacktrace'例外サポートはパフォーマンスを低下させ、ブラウザーのメモリ使用量を増加させます。これはデバッグ目的でのみ使用し、必ず64ビットブラウザーでテストしてください。

source: Enable Exceptions
ja: 例外を有効にします

source: Turn this on to enable exception catching in WebGL. Don't use this if you don't need to as it has a significant performance overhead.
ja: WebGLで例外を取得するには、これを有効にします。この機能には著しいパフォーマンスへのオーバーヘッドがあるため、必要が無い場合は無効にしてください。

source: Exception Support
ja: 例外のサポート
